### [不吐不快]没人开武器那我来开一下

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-08-05 02:13:32 by 黄河远上白云间</span>
其实很早以前就想说了，只是时候不到会把号搞没(虽然大号还是寄了)
林尼，你这弓中间的部分是不是可以拆下来有点晚上的特殊用途啊？
终于讲出来了，舒服了![img](./0_03ecb13i.jpg)

----

##### <span id="pid707040491">1.[0] \<pid:707040491\> 2023-08-05 02:31:53 by 泡泡闪光必杀剑</span>
>[jump](#pid0) 黄河远上白云间(2023-08-05 02:13) 说: 
>
>其实很早以前就想说了，只是时候不到会把号搞没(虽然大号还是寄了)
>林尼，你这弓中间的部分是不是可以拆下来有点晚上的特殊用途啊？
>终于讲出来了，舒服了![img](./0_03ecb13i.jpg)

太温柔了没有精神，打回去重新骂![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707041288">2.[0] \<pid:707041288\> 2023-08-05 02:47:29 by fcvqz421</span>
我来开一下
![img](./2_4e6fffpn.png)

----

##### <span id="pid707041319">3.[0] \<pid:707041319\> 2023-08-05 02:48:07 by 雨瑞Viola</span>
有不少人开的，稍微往前翻一下就有，评价为你的攻击性不如人家一根![img](./3_7c63423i.jpg)

----

##### <span id="pid707041429">4.[0] \<pid:707041429\> 2023-08-05 02:50:28 by aertgrujvdyjgfu</span>
你开的很好，但是素质有待降低，这武器就是见不得光的阴湿小人设计出来展现自己XP的

----

##### <span id="pid707041585">5.[0] \<pid:707041585\> 2023-08-05 02:53:54 by 黄河远上白云间</span>
>[jump](#pid707041319) 雨瑞Viola(2023-08-05 02:48) 说: 
>
>有不少人开的，稍微往前翻一下就有，评价为你的攻击性不如人家一根![img](./3_7c63423i.jpg)

好开，我确实不如![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

